¿Y qué? ¿Ahora eres la princesa?
La Luna de Blackstone siempre seré yo.
Alfa,
¡Solicito que mi coronación de Luna se lleve a cabo
hoy!
Me obligaron a arrodillarme.
Todo porque el fuego de la luna aún no me ha
reconocido.
Deja que Moonfire se lo muestre a todos
¡Quién es la verdadera Luna!
Alfa, Elara está muerta.
El asiento Luna se ha mantenido
vacío durante demasiado tiempo.
Blackstone no puede vivir sin Luna para siempre.
¡Alfa, abre el Altar del Fuego Lunar!
¡Es hora de coronar a la nueva Luna!
Como está tan segura de sí misma...
Supongo que me quedaré y miraré.
los Moonfire le dan la razón.
Envía el comando.
Abre el Altar del Fuego Lunar.
Alfa,
coronar la nueva Luna de Blackstone.
Hoy, como Alfa de Blackstone,
¡Llamo a Elara nuestra Luna!
A partir de este día,
Lo juro por mi espíritu de lobo y mi vida.
Confiaré en ti.
Protegerte.
Y nunca te traicionarás.
Damón...
ponmelo.
Los enviados del Norte están observando.
Si te detienes ahora...
estás admitiendo que todavía
Quiero a esa mujer como tu Luna.
Y la vergüenza no recaerá sólo sobre nosotros.
¡Caerá sobre todo Blackstone!
¡No!
¡Eso es imposible!
El altar no ha sido despertado en años...
¡El Moonfire Array debe haber fallado!
¡Sí! Es el altar
¡algo anda mal!
¡Selene, detente!
¡Moonfire necesita sangre de Luna!
¡Mi sangre lo arreglará!
El fuego de luna...
¿Rechazó su sangre?
elara...
¡Esa es la marca Luna de Elara!
¡No!
¡La despojaron de su título!
¡Ya no es la Luna de Blackstone!
La estela de guerra de Blackstone...
¡Ha estado inactivo durante diez años!